# Условия домашки №1

Контекст: зачем решать подобные задачи При работе с большими и интересными проектами важно не забывать, с чего всё начинается. 
<br>Поэтому периодически практикуйтесь в создании и настройке новых проектов.
<br>В этой домашке вы создадите проект интернет-магазина, который будете дорабатывать на каждом уроке в течение всего курса. Выполняйте каждое домашнее задание — и в конце курса у вас получится полноценный проект, который вы добавите в свое портфолио.
<br>Критерии выполнения заданий Всё итоговое решение залили в github.com и сдали в виде ссылки на репозиторий. Создали отдельное приложение. Реализовали два контроллера. Адреса описали не внутри главного URL-файла, а вынесли в пространства имен. Добавили папку с шаблонами, в которой лежат два шаблона. 
### Задание 1 

Для начала работы над задачей выполните первые шаги:

* Настройте виртуальное окружение. 
* Создайте новый Django-проект. 
### Задание 2 
После успешного создания проекта сделайте первую настройку. Для этого:

* Создайте первое приложение с названием catalog. 
* Внесите начальные настройки проекта. Сделайте настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения. 

### Задание 3 
Подготовьте два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.

Для создания шаблонов лучше использовать UIkit Bootstrap. Это удобный набор элементов, которые уже стилизованы и готовы к использованию. UIkit Bootstrap помогает избежать самостоятельной верстки макетов.

Если возникнут проблемы при создании собственного интерфейса, возьмите за основу данный шаблон: https://github.com/oscarbotru/.

### Задание 4 
В приложении в контроллере реализуйте два контроллера:

* Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы. 
* Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.

### Дополнительное задание: 
* Реализуйте обработку сбора обратной связи от пользователя, который зашел на страницу контактов и отправил свои данные для обратной связи.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.




# Условия домашки №2

Контекст: зачем решать подобные задачи ‍Данные, которые передает пользователь для сохранения, а также данные, которые пользователь хочет получать в ответ на обращение к веб-приложению, должны быть динамически изменяемые, поэтому для работы с ними используются базы данных.

В любом веб-приложении разработчик должен уметь подключить базу данных и создать модели для тех данных, с которыми будет работать пользователь.

Наше приложение не будет исключением. Пришло время создать структуру БД для хранения данных.

Критерии выполнения заданий Результат выполнения проекта залейте в GitHub и сдайте в виде ссылки на репозиторий. Результаты работы по первому пункту в задании 6 прикрепите в виде скриншотов терминала.

### Задание 1 Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте. 
Для этого:

* Создайте базу данных в ручном режиме. 
* Внесите изменения в настройки подключения.

### Задание 2 
В приложении каталога создайте модели:
* Product, Category. 
* Опишите для них начальные настройки.

### Задание 3 
Для каждой модели опишите следующие поля:

* Product: наименование, описание, изображение (превью), категория, цена за покупку, дата создания, дата последнего изменения.

* Category: наименование, описание.

* Для поля с изображением необходимо добавить соответствующие настройки в проект, а также установить библиотеку для работы с изображениями Pillow .

### Задание 4 
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого:

* Создайте миграции для новых моделей.
* Примените миграции.
* Внесите изменения в модель категорий, добавьте поле created_at
* примените обновление структуры с помощью миграций. 
* Откатите миграцию до состояния, когда поле created_at для модели категории еще не существовало, 
* и удалите лишнюю миграцию.

### Задание 5 
1) Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. 
2) Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

### Задание 6 
* Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. 
* В качестве решения приложите скриншот. 
* Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
* Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно зачищать ее от старых данных. Последний пункт можно реализовать в связке с инструментом работы с фикстурами, можно описать вставку данных отдельными запросами.

Дополнительное задание В контроллер отображения главной страницы добавьте выборку последних 5 товаров и вывод их в консоль. Создайте модель для хранения контактных данных и попробуйте вывести данные, заполненные через админку, на страницу с контактами.
Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.